afegir text "El nombre del viento"
autor "Patrick Rothfuss"
He robado princesas a reyes agonicos. Incendie la ciudad de Trebon. He pasado la noche con Felurian y he despertado vivo y cuerdo. Me expulsaron de la Universidad a una edad a la que a la mayoria todavia no los dejan entrar. He recorrido de noche caminos de los que otros no se atreven a hablar ni siquiera de dia. He hablado con dioses, he amado a mujeres y escrito canciones que hacen llorar a los bardos. Me llamo Kvothe. Quizas hayas oido hablar de mi.
****

afegir text "      El texto aleatorio  "
autor "Ferran Martinez  "
Hola hola hola caracola. Hola, caracola. Esto es un texto de prueba.
****

triar text {vida bella}

contingut ?

frases 3 4 ?

frases "He robado princesas" ?

tots textos ?

tots autors ?

triar text {nombre Rothfuss}

autor ?

contingut ?

frases 3 4 ?

frases -1 3 ?

frases 3 3 ?

frases 4 3 ?

frases 3 25 ?

frases "la vida es bella" ?

frases "Incendie la ciudad" ?

frases ({Incendie} & {Felurian despertado}) ?

frases {Felurian } ?

taula de frequencies ?

triar text {caracola} 

contingut ?

nombre de paraules ?

nombre de frases ?

frases "hola caracola" ?

taula de frequencies ?

substitueix "hola" per "adios" ?

taula de frequencies  ?

afegir text "La musica de Doom"
autor "pinjed"
Cuando hablamos de los padres del first person shooter suelen aparecer nombres como John Carmack, John Romero, Tom Hall o Adrian Carmack, una generación de tecnicos, artistas y empresarios que lograron la combinacion de talento perfecta para generar una nueva manera de hacer videojuegos y tambien de jugarlos. El frenetismo, la ultraviolencia, la rabia, la angustia y la sensacion de que el heroe al que controlabamos tenia muy poco de noble y mucho de psicopata justificado por la hostilidad del entorno conformaban una manera muy particular de enfocar la accion, y habia una evidente influencia cultural que reforzaba aquella imagineria deliberadamente maligna: el thrash metal. Bandas como Slayer, Pantera o Metallica fueron una inspiracion directa en la estetica y el ritmo de los tiroteos de Wofenstein 3D y sobre todo de Doom, pero tambien la base sonora sobre la que trabajo un tipo cuyo nombre no se relaciona tanto con el nacimiento del genero pero tiene tanta responsabilidad y tanto merito como los propios Carmack y Romero: el compositor Robert Prince.
****

afegir text "Aleatoriedad"
autor "Mas aleatoriedad"
aaa aaaa aaaa aaaaa aaaaaa, aaba abaa aabba accaab aaaac ababaaa. abaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa accaccab acab acab accaccb.
asdfafda asdfasfrw fasfqrewqfaa. asdfafasa. 111 1 1234 1234512345 12321 341 1234 5436 7634331. hola.
****

tots textos ?

tots autors ?

triar text {hola}

triar text {Doom}

contingut ?

frases "hablamos de los padres" ?

frases "y tambien de jugarlos de forma aleatoria" ?

taula de frequencia ?

triar text {Aleatoriedad}

taula de frequencies ?

nombre de paraules ?

nombre de frases ?

autor ?

contingut ?

frases {(((aaa aaaa) | (abaa)) & aaac)} ?

substitueix "aaaa" per "abaa"

taula de frequencies ?

eliminar text 

contingut ?

triar text {Doom}

frases " hablamos" ?

afegir cita -1 3 

afegir cita 2 2

afegir cita 1 3

totes cites ?

eliminar cita "p1"

totes cites ?

afegir cita 1 3

totes cites ?

triar text {aleatorio}

afegir cita 1 1

cites ?

triar text {Rothfuss}

cites ?

info cita "PR1" ?

sortir
